---
title: "秦时明月之龙腾万里"
slug: "qinshimingyuezhilongtengwanli"
date: 2025-10-15T16:02:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 64216
vod_sub: ""
vod_actor: "冯骏骅, 季冠霖, 沈达威, 刘钦, 吴磊, 张嘉益, 王肖兵, 黄莺, 程玉珠, 樊俊航"
vod_director: "沈乐平"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话 / 陕西"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 245
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-41/cccae5edd604b387a4441c6c5528e5f7.jpg"
---

千年之前，一场可怕的战争燃烧了整片大地。蚩尤将战火引向各处，最终他被黄帝打败，遭到封印。然而野心勃勃的帝王秦始皇派出铁骑入侵楼兰，寻找传说中的可怕武器“兵魔神”。某边塞小镇，顽皮机警的少年荆天明（冯骏骅 配音）意外卷入一场最敬爱的吕老伯（程玉珠 配音）和神秘阴阳家的纷争之中，在被追杀的关键时刻，他得到了天下第一剑客盖聂（刘钦 配音）和项氏一族少主项小羽（沈达威 配音）的援助。吕老伯此前曾叮嘱天明将一个神秘物件送到楼兰，而他和盖聂、项小羽等人的邂逅，也无疑使他的命运发生巨大的转变。                                                                     秦汉之际，风起云涌，英雄辈出，天明他们见证着一个又一个传奇时刻……
